all right we've got our Nintendo Gameboy
husto na ang among Nintendo Gameboy
and which is really just here just to
ug nga mao gayud gayud dinhi
say the the form factor is cool we all
ingon nga ang porma nga butang mao ang mabugnaw nga kaming tanan
remember this it's retro in its styling
hinumdomi kini nga retro sa estilo niini
let alone it's videogames but what if we
pasagdan nga kini nga mga videogame apan unsa kaha kon kita
could actually take our passion for
mahimo gayud nga ang atong gugma alang sa
retro gaming and our passion for single
retro gaming ug atong gugma alang sa usa
board computers and DIY and build
board computers ug DIY ug build
something like a Nintendo Gameboy that
sama sa usa ka Nintendo Gameboy nga
would be awesome wouldn't that be
mahimo nga makalilisang dili kana mahitabo
awesome it would be spectacular Odroid
makalilisang kini usa ka kahibulongan nga Odroid
celebrated their 10 year anniversary by
gisaulog ang ilang 10 ka tuig nga anibersaryo sa
creating such a gizmo and they're
paghimo sa ingon nga usa ka gizmo ug sila
available now you can go to cap 5 dot TV
magamit na karon nga mahimo ka makaadto sa cap 5 dot TV
slash Odroid go and we're gonna hop over
i-slash ang Odroid ug kita mag- hop over
there and bill and I or well a bill is
didto ug bayran ug ako o maayo ang usa ka balaodnon
gonna get his hands into the box and do
dad-on ang iyang mga kamot sa kahon ug buhaton
an unboxing do you want to head on over
sa usa ka unboxing gusto nga kamo aron mangulo sa ibabaw sa
there oh yeah Lego version we've got an
didto oh yeah version Lego nga among naay usa
actual retro game boy sow thing this is
Ang tinuod nga retro game boy nga butang nga gisabod niini
the Odroid go folks and Bill's gonna get
ang Odroid adto tawo ug ni Bill mag og
into the box for you so here we have the
sa kahon alang kanimo busa ania kami sa
Odroid go that's a neat little bubble
Si Odroid nga usa ka gamay nga bula
wrap and instructions who needs
wrap ug mga instruksyon nga gikinahanglan
instructed that trade on it yeah your
nagsugo nga ang pagbaligya niini oo imo
power cable
power cable
bored various parts pieces your
nabug-atan ang nagkalainlaing mga bahin nga gikagis
lithium-ion battery so the Odroid go
lithium-ion battery aron ang Odroid moadto
because it arrives like this it's kind
tungod kay kini miabot nga ingon niini nga matang
of a fun project we can I mean this is
sa usa ka makalingaw nga proyekto nga mahimo nakong ipasabut nga kini mao
gonna be right for kids
mahimo nga husto alang sa mga bata
DIY folks like ourselves that are just
Ang mga tawo sa DIY sama sa atong kaugalingon nga makiangayon
really into you like hey let's get our
gayud ngadto sa imong gusto hey ta og ang atong
hands dirty and get in there and do it
hugaw ang mga kamot ug makasulod didto ug buhaton kini
how are do you think this is going to be
unsa sa imong hunahuna kini mamahitabo
to assemble well do you think that it's
sa pagtipon nga maayo sa imong hunahuna nga kini
possible that we could actually make
mahimo nga kita sa tinuod sa paghimo sa
this happen
kini mahitabo
17 parts I looked I checked you counted
17 mga parte nga akong gitan-aw akong gitan-aw nga giihap ka
it's significantly smaller than a Game
kini mas gamay kaysa usa ka Game
Boy and I thought it looked a lot like
Ako ug si Boy naghunahuna nga kini susama kaayo
one in its styling but let's pull an old
ang usa sa estilo niini apan atong gub-on ang daan
retro Game Boy here from the early 80s
retro Game Boy dinhi gikan sa sayong bahin sa 80s
and just compare size-wise there you go
ug itandi ang gidak-on nga maalamon didto nga ikaw moadto
so there's the Odroid go case which
busa anaa ang Odroid nga moadto nga kaso
we're going to assemble and an actual
kita magtigum ug usa ka tinuod
Game Boy well this is cool because these
Maayo kini nga Game Boy tungod kay kini
instructions
mga instruksyon
okay it's not at that stage yet no okay
okay dili kini sa entablado apan dili okay
I think you have to go online to the
Sa akong hunahuna kinahanglang moadto ka online sa
wiki all right so we're gonna pretend
wiki sa tanan aron kita magpakaaron-ingnon
that we went to the wiki because hey
nga kami miadto sa wiki tungod kay hey
we're live bill and what guys we're guys
kita buhi nga bill ug kung kinsa nga mga guys kita mga guys
I don't know what that means to be
Wala ko masayud kung unsay kahulugan
honest with you I think Eric it doesn't
matinud-anon uban kanimo ako naghunahuna nga si Eric wala
mean I'm American did you look at the
Nagpasabot ako nga Amerikano ang imong gitan-aw ang
instructions I did no no we're gonna
Ang mga instruksyon nga dili nako buhaton ang among buhaton
this is gonna go terrible okay so first
kini ang pag-adto sa makalilisang nga okay sa una
thing that we need to do bill okay this
butang nga kinahanglan naton nga buhaton buwes okay kini
is the screen protector that's going to
mao ang screen protector nga moadto
go on here so you can feel that there's
pag-adto dinhi aron imong mabati nga anaa kana
a bit of a bezel here so this is going
usa ka gamay nga usa ka bezel dinhi aron kini moadto
to go on there first thing I want to do
aron sa pag-adto didto unang butang nga gusto nakong buhaton
is just make sure that I've got a little
siguraduhon nga ako adunay gamay
bit of a grip on this so that I can
gamay nga pagkupot niini aron ako makahimo
remove it a little easier once it's
Kuhaa kini nga usa ka gamay nga masayon ​​sa higayon nga kini
assembled and pull the inside of this
gitigum ug gibira ang sulod niini
out
sa gawas
there we go and see if I can get that
didto kami moadto ug tan-awon kon mahimo ba nako kana
off of the screen so you cheated you
gikan sa screen mao nga imong gipanghimakak nimo
actually read the instructions I didn't
Sa tinuud gibasa ang mga instruksyon nga wala nako buhaton
read the instructions yes sir
basaha ang mga panudlo oo sir
there we go
didto kami moadto
okay so I've got the inside-out pull
okay mao nga ako na sa sulod-gikan sa pagbitad
this off here now we want to be careful
kini gikan diri karon gusto namong mag-amping
that you know this is tempered glass or
nga nahibal-an nimo nga kini usa ka temperatura nga bildo o
whatever and just be careful with how
bisan unsa ug mag-amping lang kon unsaon
you handle that we don't want to get any
sa pagdumala kaninyo nga kita dili gusto sa pagkuha sa bisan unsa nga
fingerprints on it that's probably the
mga fingerprints sa ibabaw niini nga tingali ang
key thing here so you're gonna have a
importante nga butang dinhi aron ikaw adunay usa ka
lot of trouble getting them off if you
daghan nga kasamok sa pagkuha kanila kon ikaw
do once it's assembled so we just kind
buhaton kung kini gitigum aron kami magmaluloton
of push that in there make sure it's in
sa pagduso nga sa pagsiguro nga kini anaa
nice and snug so that is actually a
nice ug kainit mao nga mao ang tinuod nga usa ka
piece of protective plastic or whatever
piraso sa protective plastic o bisan unsa
it is for our screen so that's the next
kini alang sa atong screen mao kana ang sunod
step here bill
lakang dinhi bill
when I pass me the box cutters ah ah
sa dihang gipasa ko ang mga cutter sa kahon ah ah
okay bill likes that because he always
okay bill ganahan kana tungod kay kanunay siya
makes fun of me for my scissors okay so
makalingaw nako sa akong gunting okay
again I want to be very very mindful to
Gusto ko usab nga mahunahunaon kaayo
handle this on the outside so that I'm
kupti kini sa gawas aron nga ako
not getting fingerprints on the screen
nga dili makuha ang mga fingerprint sa screen
itself so this is gonna go this way I
sa iyang kaugalingon aron kini magpadayon niining paagiha ako
see the smudges are gonna come off as
tan-awa ang mga smudges nga moadto ingon nga
soon as I remove that that's good
sa dili madugay kon kuhaon nako kana nga maayo
and we'll put that in here so just gonna
ug among ibutang kana sa dinhi aron lang mag-abut
pop that in here see the little clips
pop nga dinhi makita ang gagmay nga mga clip
there and then carefully snap that in
didto ug unya pag-ayo sa pag- snap niana
because I don't want to crack that
tungod kay dili ko gusto nga liki kini
screen absolutely not
dili hingpit nga screen
so there we go we're getting there okay
busa didto kita moadto didto kita okay
buttons gonna help with these guys I can
ang mga buton maoy motabang sa mga lalaki nga mahimo nako
do that all right
buhata kana nga maayo
so you you work at that Bill's gonna
mao nga ikaw nagtrabaho nianang Bill nga gonna
work at that I'm gonna fix the audio
pagtrabaho sa nga ako sa pag-ayo sa audio
there cuz you guys have got an echo
Didto may mga tawo nga adunay usa ka echo
which shot was that Sasha the white shot
nga gipusil mao nga si Sasha ang puti nga gipusil
when you switch over to - bill and I yes
sa dihang gibalhin mo sa - bill ug ako oo
the product Kent that's the one I was
ang produkto nga Kent nga mao ako kaniadto
telling you that right
nga nagsulti kanimo nga husto
thanks everybody chatroom
salamat sa tanan chatroom
there we are that should fix it for you
didto kami nga kinahanglan nga ayuhon kini alang kanimo
and the chat on the screen needs to be
ug kinahanglan ang chat sa screen
restarted thank you
restarted salamat
we're fraught with peril tonight also
kita puno sa katalagman karong gabhiona usab
yeah a good thing about the a and the B
usa ka maayo nga butang mahitungod sa a ug ang B
buttons there they're keyed so you can't
mga buton didto sila gisudlan aron dili nimo mahimo
put them in the wrong spot that's nice
ibutang kini sa sayop nga lugar nga maayo
oh yeah that's good so this is it's a
oh yeah maayo kana mao kini kini usa ka
very very simple project I mean I was I
kaayo nga yano nga proyekto nga ako nagpasabut nga ako ako
really wanted to be able to put this
gusto gayud nga makahimo niini
together on the show so you see you have
mag-uban sa show aron makita nimo ikaw
the a and the B buttons yep but through
ang a ug ang mga Butang sa B apan pinaagi sa
these plastic tabs here okay these are
kini nga mga tableta dinhi okay kini
closer together on because a smart
mas tingub sa tungod kay sa usa ka Smart
cannot put him in the very start that's
dili makabutang siya sa sinugdanan pa lang
good okay so we're gonna get these guys
maayo nga okay mao nga kita gonna makadawat niini nga mga guys
here the rubberized backings those
dinhi ang mga rubberized nga suporta niini
switches are just gonna go in there as
Ang mga switch lang ang magasulod didto sama sa
well
maayo
what do you have there oh that's the
unsa ang naa nimo didto nga mao kana ang
side power switch that's it's gonna
kilid nga power switch nga kini na gonna
their summer depending on those guys the
ang ilang ting-init depende sa mga guys sa
board goes there's another one there
Ang board adunay laing usa didto
it takes two folks I'm actually just
Nagkinahanglan kini sa duha ka mga tawo nga ako tinuod gayud
there you go
moadto ka didto
where do these hops upside down another
diin kini nga mga hops nga nagtuybo sa uban
way turn it around the other way
paagi sa pagpalibot niini sa laing paagi
yeah and that's that's also keyed look
oo ug kana mao usab ang gisusi nga hitsura
at that so this is something that I
sa nga mao nga kini mao ang usa ka butang nga ako
think I could do with my young boys
hunahuna akong mahimo sa akong batan-on nga mga bata nga lalaki
which would be absolutely a lot of fun
nga mahimong hingpit nga makalingaw
for them my daughter is she's not as
alang kanila akong anak nga babaye dili siya ingon
keen on the electronics and stuff
hanas sa electronics ug stuff
I'd love to include her in it as well
Ganahan ko nga ilakip usab siya niini
but she'll play the games for sure
apan siya magdula sa mga dula nga sigurado
okay that we don't need yet okay so next
okay nga dili na kinahanglan pa nga okay sa sunod
up we've got the circuit board which
Naa na kami sa circuit board nga
we're gonna carefully place on top here
kita magbantay pag-ayo sa ibabaw dinhi
like that that's just gonna line up with
sama nga kana lang ang mag-line up
the screw holes do you put the switch in
Ang screws nga mga lungag imong gibutang sa switch
attenti
pagtagad
I think we'll screw it in will it stay
Nagtuo ko nga atong ibutang kini sa dili kini magpabilin
in or right away oh yeah I guess so
diha o kaha gilayon oh yeah gituohan ko
I think the switch needs to capture the
Sa akong hunahuna ang switch kinahanglan nga makuha ang
the slide needs to capture the switch
ang slide kinahanglan nga makuha ang switch
yeah okay cool
oo okay cool
all right I got some screwdrivers here
husto ko nakuha ang mga screwdrivers dinhi
for us we're well prepared tonight this
alang kanato pag-ayo kita andam niining gabhiona niining
is where it gets fun with my band-aids
mao ang makalingaw sa akong band-aid
on my fingers and bleeding like crazy oh
sa akong mga tudlo ug nagdugo sama sa buang oh
yeah my cuticles the spy Canadian Air
oo ang akong mga cuticle ang espiya nga Canadian Air
it's cold line up there we go this is
kini ang tugnaw nga linya didto nga kita mao kini
magnetic
magnetic
of course not of course not bill do you
Siyempre dili sa dalan nga dili bill imong buhaton
want me to get them started for you hey
gusto ko nga sugdan sila alang kanimo hoy
I don't know if you guys can see us or
Wala ko kahibalo kung mahimo nimo makita kami o
not yeah I'll tell you what you start
dili gyud ko mosulti kanimo unsay imong gisugdan
with that one okay all right here we go
uban kanang usa nga okay tanan dinhi
you're so tiny yeah
ikaw gamay kaayo yeah
all right screw holes are labeled bill
Ang tanan nga tuo nga mga lungag sa screw nga gimarkahan og bill
you've got a better screwdriver right I
Adunay usa ka mas maayo nga screwdriver nga ako
can hear you messing around in there
makadungog kanimo nga magisi sa palibot didto
what do you got yeah my own screwdriver
unsa man ang imong nakuha ang akong kaugalingong screwdriver
oh man with a oh you've put a magnet on
oh tawo sa usa ka oh nga imong gibutang ang usa ka magnet sa
the side of it yeah
sa kilid niini oo
so I he makes it I can't hold these who
busa ako ang naghimo niini nga dili nako mahimo kining mga kinsa
what what what grown man can hold those
unsa kung unsa ang dagko nga tawo nga makapugong sa mga tawo
screws right there I just I got it
screws right there I just got it
started for you uh-huh it's special
nagsugod alang kanimo uh-huh espesyal kini
see that's a smart idea when you get up
tan-awa kana usa ka maayong ideya sa dihang ikaw mobangon
here I got this one if I didn't shake so
Dinhi nakuha ko kini kung wala ako mag-uyog
much I'd be alright
daghan ko nga maayo ra
what I mean want to make sure because
unsa ang akong buot ipasabut tungod kay
that one that you just put in is going
nga ang usa nga imong gibutang na lang moadto
to actually be a chassis screw so watch
sa tinuod nga usa ka chassis screw aron tan-awon
that I think there's labels on there I
nga sa akong hunahuna adunay mga label sa ako didto
saw that show which ones are the
nakita nga nagpakita kung kinsa ang
internal screws versus the chassis
internal screws kumpara sa chassis
screws okay so yeah that'll be that one
screws okay so yeah that's that one
you guys see what I'm talking about I'll
nakita nimo kung unsay akong gihisgutan bahin sa ako
show you
ipakita kanimo
really yeah so we don't want any of
Tinuod nga mao nga dili nato gusto ang bisan kinsa
these screws along the outer edge to go
kini nga mga screws sa daplin sa gawas aron moadto
on - right
on - sa tuo
three should be one over here four and
ang tulo kinahanglan nga usa sa ibabaw dinhi upat ug
five the first one
lima ang una
never Hey all right so it's starting to
Dili gyud Sige, sugod na
feel like a gameboy that looks isn't
mobati nga sama sa sa usa ka gameboy nga motan-aw dili
that sweet okay this one does the
nga ang matam-is nga okay kini ang gibuhat sa
speaker need to go in before the circuit
ang mamumulong kinahanglan nga mosulod sa atubangan sa sirkito
board is screwed down not before the
Ang board wala masunog sa atubangan sa
circuit board is screwed down but before
Ang sirkito nga board screwed down apan kaniadto
we cut put the backing on it definitely
giputol namo ang pagpaluyo niini siguradong
so we can do that looks like that's the
aron mahimo nato kana nga tan-awon nga mao kana ang
next thing I'm surprised that this is as
sunod nga butang nga ako nahibulong nga kini ingon
quick and easy as it is like we're doing
dali ug sayon nga ingon nga kini mao ang sama kita sa pagbuhat sa
this live on the air and it's nice and
kini buhi sa hangin ug kini maayo ug
simple
yano
are you are you opping over there sash
nag-opera ka ba didto sa sidsid
sir I am I can switch to the faces oh I
sir ako mahimo akong magbag-o sa mga nawong oh ako
just did all right so this is the
Maayo lang nga mao kini ang
speaker there we go goes into the jack
mamumulong didto kita moadto ngadto sa jack
Martin's seat here yeah it actually says
Ang lingkoranan ni Martin dinhi tinuod kini tinuod
speaker folks you know you saw that
mamumulong tawo nasayud ikaw nakakita nga
right yeah I don't know if they do what
husto ba nga wala ako masayud kung sila nagbuhat unsa
what kind of retro gaming era would you
unsa nga matang sa retro nga panahon sa pasundayag ang imong gusto
call your own bill said like the NES sir
tawga ang imong kaugalingon nga bill ingon nga ang NES sir
2600 yeah Terry yes I owned a 2600 this
2600 yeah Terry oo ako adunay 2600 niini
this actually will emulate the Atari
kini tinuod nga mosunod sa Atari
2600 7800 so it's not just a gameboy so
2600 7800 busa kini dili usa lamang ka gameboy
when I say gameboy I mean it really has
sa diha nga ako nag-ingon gameboy ako nagpasabut nga kini gayud adunay
that form factor but it's not just
kana nga porma apan kini dili lang
Gameboy emulation it also has gameboy
Ang pag-ilog ni Gameboy aduna usab kini gameboy
color
kolor
it's got Game Gear can I be so
Aduna kini Gear Game nga mahimo nako
can I actually plug in the power right
mahimo ba gayud nga igsulod ko ang gahum nga matarung
now and trust that we've got everything
karon ug pagsalig nga kita adunay tanan
correct so the only thing I guess is the
husto nga mao ang bugtong butang nga akong gihunahuna mao ang
screen we just got a plug in that screen
screen nga kami adunay usa ka plug sa maong screen
all right so right in there I also had
maayo usab kaayo didto didto ako usab
pong pong the original how was that
pong pong ang orihinal nga paagi mao kana
played like on there was a colecovision
dula nga sama sa adunay usa ka colecovision
no it was a line down the middle of your
wala kini usa ka linya sa tunga-tunga sa imong
screen there were two Oh rectangles on
screen may duha ka Oh rektanggulo sa
each side and a dot and went back and
sa matag kilid ug usa ka tulbok ug mibalik ug
forth did yours have entire you do you
ang imong gipangbuhat ang tanan imong gibuhat
have to stick something to the TV no I
kinahanglan nga magpabilin sa usa ka butang sa TV no ako
even had that where you had to stick a
bisan pa nga kung diin kamo kinahanglan nga moipon sa usa ka
suction cup to the side of the TV and it
suction cup sa kilid sa TV ug kini
would flash to communicate with it using
nga magdala sa pagpakigsulti niini gamit
some kind of lighting so it would you're
usa ka matang sa suga aron ikaw na
younger than I am how did you manage I
mas bata kay sa akong giunsa nimo pagdumala ko
had it's what I had all right I think
kon kini ang akong husto sa akong hunahuna
that's it
mao kana
should we power it up before ever well
kinahanglan naton kini nga magamit sa dili pa maayo
this these pins here allow us to do like
kini nga mga pin dinhi nagtugot kanato sa pagbuhat sa ingon
GPIO programming and things like that so
Ang programming sa GPIO ug mga butang nga ingon niana
we don't need those in there for
wala kita magkinahanglan sa mga anaa didto
day-to-day usage it looks good there we
adlaw-adlaw nga paggamit kini maayo tan-awon didto kami
go
lakaw
I've put the battery so that I don't see
Gibutang ko ang baterya aron dili nako makita
the sticker from the front I think it
ang sticker gikan sa atubangan akong hunahunaon kini
looks better that way it's cleaner
mas maayo ang hitsura niana nga paagi kini mas limpyo
yeah all right should we do the case
husto ang tanan nga angay natong buhaton
make sure the battery cable is not
siguroa nga ang battery cable dili
blocking the screw port which I've done
nag-ali sa screw port nga akong nahimo
I'm not screen let's go I do some here
Dili ko mag-screen mangadto ko nga buhaton ang pipila dinhi
too yeah let's do this make it happen
Mao usab kana ang atong buhaton aron kini mahitabo
it's night out let's do the coroner's
Gabii na nga buhaton nato ang coroner's
bill and then we can fire it up and see
bill ug dayon mahimo natong sunogon ug tan-awon
if it works so this is the SD card slot
kung kini nagtrabaho aron kini mao ang slot sa SD card
here
dinhi
I wasn't sure when I looked at the
Dili ko sigurado sa diha nga ako mitan-aw sa
pictures whether I was gonna be able
mga hulagway kung ako mahimong makahimo
acts actually access the SD card slot
aktwal nga nag- access sa slot sa SD card
while it was together I wasn't sure if
samtang kini nagkahiusa dili ako sigurado kung
it was like covered by the plastic I had
kini sama sa natabonan sa plastik nga ako
to install the SD card but it does look
sa pag-instalar sa SD card apan kini tan-awon
like it's something that you can both
sama kini usa ka butang nga mahimo nimong duha
enjoy does a good job of doing that yeah
makatagamtam ang usa ka maayo nga trabaho sa pagbuhat nga yeah
it's a nice-looking nice-looking system
kini usa ka nindot nga tan-awon nga maayo nga sistema
I think that's enough to get it rock
Sa akong hunahuna nga igo na kini nga makuha
that's it folks so in that amount of
nga mao kini ang mga tawo sa ingon niana nga kantidad sa
time we've put this together as the
panahon nga atong gibutang kini nga panag-uban ingon nga
Odroid go from cat 5 TV slash Odroid go
Odroid gikan sa cat 5 TV slash Odroid go
and are we ready to fire it up never
ug kami andam sa pagsunog niini dili gayud
done this so we have ignition just like
nahimo kini nga mao nga kita adunay ignition sama sa
that ok so you said 2600 got Sega Master
nga ok busa miingon ka nga 2600 na ang Sega Master
System Game Gear ColecoVision I don't
Gear Game Gear ColecoVision Dili ko
seem to have 2600 on here Bell welcome
daw adunay 2600 sa dinhi Bell welcome
evident an NES as well okay so let's try
dayag nga ang usa ka NES ingon man maayo mao nga atong sulayan
NES and so you can you can add firmwares
NES ug aron ikaw makadugang sa mga firmwares
and everything now on this SD card I've
ug ang tanan nga ania karon sa SD card nga akong na
simply imported a couple of roms so what
yano nga imported nga usa ka magtiayon nga roms mao nga unsa
any particular game Bubble Bobble dr.
bisan unsang partikular nga dula nga Bubble Bobble dr.
Mario that dr. Mario oh my goodness my
Mario nga dr. Mario oh akong kaayo akong
sister played dr. Arianna start Rio it
ang dughan Gisugdan ni Arianna ang Rio
puts on the screen what these buttons do
nagabutang sa screen unsa kini buton buhaton
tell ya Oldroyd does a good job and then
sultihan ya Oldroyd nagabuhat sa usa ka maayo nga trabaho ug unya
roms a nice okay
roms usa ka nice okay
no way same music you guys see this oh
wala nay sama nga musika nga imong nakita niini oh
my god you're checking out on the screen
ang akong dios nga imong gisusi sa screen
where are it that is too cool
diin kini nga sobra ra kaayo
oh there we go now I got it bill unreal
oh didto kami moadto karon nahimo ko kini nga kuwarta nga dili tinuod
try this all right wait a minute oh dear
sulayi kini paghulat sa usa ka gutlo nga minahal
come on lose the plays just like it I
Nawala ang mga pasundayag nga sama kanako
just like it
sama kini
that is fantastic folks check out cat5
nga talagsaon nga mga tawo susihon ang cat5
dot TV slash Odroid go wow yeah I'm
Dot TV slash Odroid go wow yeah I'm
gonna I'm uh awesome amazing so of
gonna ako uh makalilisang nga katingalahan sa ingon
course it's an emulator of these retro
Siyempre kini usa ka emulator sa mga retro nga
kind of classics that are handheld so
klase nga mga classics nga gihuptan
but NES as well and I did see it Harry
apan ang NES ingon man ug nakita nako kini Harry
2600 game gear all those kind of game
2600 game gear ang tanan nga matang sa dula
gear like that's awesome so check it out
Gigamit nga sama kana nga makalilisang mao nga susihon kini
cat 5 TV / Odroid go
Cat 5 TV / Odroid go
[Music]
[Musika]
[Applause]
[Palandong]
you
ikaw
[Music]
[Musika]